    Mi nombre es Miguel Gómez Díaz, y nací el 25 de agosto de 1981 en Fuengirola, Málaga. 
Me apasionan la música, la historia, el cine, la literatura, en especial de temática romana, los videojuegos y en general tecnología, Me gusta estar informado, tener acceso a la información y poder crear mi propio 
criterio. Adoro crear y reparar cosas, soy curioso y me encanta aprender.
Creo que el respeto, la honestidad y la humildad son fundamentales para que la sociedad avance, y que uno tiene que luchar para labrar su camino. Me gusta trabajar y sentir que aporto algo a los proyectos que emprendo, 
buscar siempre la mejor manera de que las cosas se lleven a cabo, y soy determinado para terminarlas, y terminarlas lo mejor posible. 
Me definiría como una persona analítica y observadora, a quien no se le suelen escapar los detalles. 



