
Actualmente busco un cambio de sector laboral para poder ganarme la vida haciendo lo que realmente me gusta. 
Otros sectores se me han dado bien, he aprendido de ellos y los he amado y disfrutado. Me han ayudado a ser la persona que soy hoy, y a saber disfrutar de muchas cosas que soy capaz de valorar y disfrutar hoy en día. 
Pero siempre he sentido que me faltaba algo, que la tecnología tenía un peso en mis intereses que no se veían cubiertos en esos puestos de trabajo. 
La pandemia ha sido un proceso duro para todos, ha dejado a mucha gente atrás y muchos nos hemos visto desprovistos de oportunidades. Pero como ya he dicho, creo que uno tiene que luchar por labrar su futuro, y por eso
decidí armarme de valor y emprender este nuevo camino. 
Un camino que no tiene nada que ver con mi anterior experiencia laboral, aunque sí con mis conocimientos anteriores. 
Un camino que he ido abriendo paso a paso, con muchas dudas y con TODAS las ganas e ilusión, Disfrutando de cada pequeña cosa que he sido capaz de hacer dedicando tiempo, esfuerzo y cariño. El camino de dedicarme a la 
programación. 
Así, tras meditarlo mucho y darle muchas vueltas (porque lo desconocido siempre da un poco de vértigo), decidí que era hora de dar un giro a mi vida y dedicar la siguiente etapa a hacer un curso de programación, que ha
estado ocupando la mayor parte de mi tiempo durante el último año. Un año en el que he ido descubriendo cuántas cosas soy capaz de hacer en este campo, y cuántas me quedan aún por aprender. 