
Aunque soy consciente de que, con mi edad, el perfil de programadores que se busca suele ser distinto al mío, me gustaría poner en valor las cosas que un servidor puede aportar a un proyecto. 
En primer lugar, la responsabilidad y la seriedad de una persona adulta y centrada, que busca una estabilidad, que sabe lo que quiere y que va a dar lo máximo por conseguirlo y conservarlo. El tiempo es
 buen maestro, y te enseña a valorar y a no dar pasos en falso. 
Pero, aunque el tiempo te dé la madurez, no debemos dejar que nos quite la capacidad de ilusionarnos. Y esto es lo que me gustaría colocar en segundo lugar, toda la ilusión y las ganas que tengo de 
utilizar los conocimientos y capacidades adquiridas durante este último año para formar parte de algún proyecto de la empresa que decida confiar en mí.
Esa empresa podrá encontrar en mí el equilibrio perfecto entre la responsabilidad y seriedad de una persona adulta, con las ideas claras, y la flexibilidad para 
adaptarme a dicho proyecto, de alguien que aún tiene poca experiencia en el campo, pero que va a disfrutar de cada nueva cosa que pueda llevar a cabo. 
Y por último, y sin embargo lo más importante, es que, sigo formandome, dia a dia. Lo que empezó siendo un "curso de react" se va convirtiendo en una formación cada vez más completa.




